# AHOI Project
온라인 자동 참가 프로그램, AHOI Project

## 프로그램 최소 구동 사양
Windows 10 1903 업데이트 이후의 PC<br/>
macOS 지원 안 됨

## 업데이트 완료
업데이트 내역 :
 - 직접 원하는 과목을 추가할 수 있습니다
 - 시간을 내 마음대로 설정할 수 있습니다
 - GUI 방식으로 완전히 교체됩니다
 - 시작할 때 시간표와 시간을 볼 수 있습니다
 - 요일에 따라 자동으로 시간표를 인식합니다
 - 이제 전세계의 모든 학교를 지원합니다

## 이 프로그램은 아래의 글꼴이 설치되어있어야 정상동작합니다
BC카드 페이북 글꼴을 설치하여주세요.
https://paybooc.co.kr/app/paybooc/RPastEventDetail.do?evntNo=2020040025

## 사용 가능한학교
전국 / 전세계의 행아웃을 사용하는 학교

## 프로그램의 사용전 주의사항
### 이 프로그램이 오작동하여 결석 및 지각처리 되는 것에 대해 개발자는 일체 책임지지않습니다.
버그문의는 Issues에 남겨주세요

## 사용방법
1. 프로그램을 다운로드 받습니다
2. AHOI Project v3.exe 파일을 실행합니다
3. 설정을 눌러 나와있는대로 설정합니다<br/>
 3-1. 추가를 원하는 경우: 교과목에 교과이름을 넣고, 행아웃 주소에 행아웃 주소를 넣은 후 추가 버튼을 누릅니다<br/>
 3-2. 삭제를 원하는 경우: 교과목에 교과이름을 적고 삭제버튼을 누릅니다<br/>
 3-3. 편집을 원하는 경우: 교과목에 교과이름을 넣고, 행아웃 주소에 새로운 행아웃 주소를 넣은 후 편집 버튼을 누릅니다
4. 설정이 완료되었다면 변경사항 저장을 눌러 저장합니다
5. 뒤로가기를 눌러 메인화면으로 나옵니다
6. 시작 버튼을 눌러 시작화면으로 들어간 다음, 시작버튼을 눌러 프로그램을 작동시킵니다
7. 프로그램을 종료할 때는 반드시 프로그램 종료버튼을 눌러 종료합니다
###### (그렇지않으면 종료되지않습니다)

#### 시간 수정하는 방법
1. 설정에 들어갑니다
2. 불러오기를 누릅니다
3. 시간을 다시 설정하고 변경사항 저장을 누릅니다

#### 교과목 시간표가 변경된 경우 수정하는 방법
1. 설정에 들어갑니다
2. 불러오기를 누릅니다
3. 교과목 시간표를 수정하고 변경사항 저장을 누릅니다

### Q : 바이러스 검출이라고 뜹니다. 바이러스 인가요?
아닙니다. 프로그램이 암호화되어있지도 않고, 프로그램에 인증서가 없어서 그렇습니다. (인증서 1년 구독비용 599$)<br/>
~~애초에 바이러스를 만들 실력조차없기도합니다~~ <br/>
Windows Defender(Windows 보안)에서 '이 디바이스에서 허용' > '작업시작'을 차례로 눌러주면 됩니다. <br>
프로그램을 켤때는 'Windows의 PC 보호'라는 창이 뜰겁니다. '추가정보'를 누르고 '실행'까지 차례로 눌러주면됩니다.<br/>

믿기지 않는다면, 나중을 기다려주세요.
추후 업데이트로 개선하겠습니다.

### Q : 프로그램이 꺼지지않고 돌아갑니다.
시작버튼을 누르고 프로그램 종료를 누르지않아서 생긴 문제입니다.<br/>
본 프로그램의 파이썬 무한반복문장이 종료되지않는 버그가 있어서 프로그램 종료를 눌러주셔야 종료되기에 위에 적은 것입니다.<br/>
실수로 윈도우 창의 닫기를 누른 경우, 작업관리자에서 프로그램을 종료하거나 재부팅하시면 됩니다.<br/>

### Q : 이 프로그램을 지우고 싶어요. 어떻게하나요?
이 프로그램은 포터블 방식이기 때문에 휴지통에 넣고 비우시면 됩니다

## 프로그램의 오류:
### 1. 프로그램이 실행되지 않는 경우
위의 페이북 글꼴을 설치 후 실행해주세요<br/><br/>

첫 실행의 경우, 설정 후 프로그램 시작을 눌러주세요.<br/>
온라인이 없는 수업의 경우, '공강'이라고 시간표에 입력하여주세요.<br/></br>

프로그램이 반드시 `_uiFiles`라는 폴더안에 같이있어야 실행됩니다.<br/>
같은 폴더 안에 들어가있는지 확인해주세요

### 2. 프로그램의 글자가 너무 작거나 큽니다
본 프로그램은 윈도우 스케일 100%에서 제작되었습니다.
페이북 폰트를 설치하여주시고, 윈도우의 설정 > 디스플레이 설정 > 화면 확대 (비율) 100%로 조정하여주시면됩니다.

### 3. 중복 교과목이 들어가서 프로그램 실행이 되지 않습니다
프로그램을 삭제하고 재설치 해주시면 됩니다.

## 앞으로 진행할 개발방향
1. 프로그램 암호화
2. 반복문 종료 문장 추가
